eles estão de olhos o presidente todo
respeito a deputada rafaela de torres de
observação recorrente não sabem nem
senhor carlos eduardo já eu queria saber
de voltar a rodar pela deputada mara
gabrilli especial depoente raptada mas a
galera obrigado senhor presidente o
senhor carlos eduardo chuahy eu queria
muito saber se o senhor tem consciência
que em todos os operacionais e fúria
ilegais do próprio sair olhar pra mim a
beneficiar outras pessoas e enriquecer
mas o senhor tem consciência eu sabia
que outras foram feitas de tal forma
para calar a boca de chantagista barato
barato mais ou menos né porque a começar
com 6 milhões não é nada barato
chantagem feito feita à onu lula o ex
presidente lula gilberto carvalho e josé
dirceu por conta do assassinato do celso
daniel
o senhor sabia que o grupo schair faz a
ligação de todo o clima de corrupção e
assassinato do prefeito de santo andré
com o petro lam o senhor ter consciência
disso
cortei consciência dos danos que isso
trouxe a população de santo andré a um
crime que até hoje não foi investigado
da forma que deveria não foi esclarecido
e vocês participam dessa sul
gira fazendo pagando o chantagista que a
globo hoje por conta desse recurso que
acharem através do amigo do uaw bumlai
deu ao ronan maria pinto o toque é que
chantageava porque ele participava da
quadrilha que toquinho empresários e
santo andré e que resultou uma face mato
brutal do prefeito de santo andré isso o
cala a boca
o chantagista a não colocar o
ex-presidente linha estão em obras siurb
da gestão george o presidente todo
respeito total da falta de pessoal e
reservado
a china é um acto de vingança porque
carlos eduardo saiu para saber isso
nunca tá na bíblia que só ela está
inscrita ela guardou é não lembro da
comissão
ela guardou a última inscrição para
falar da segurança presente pois quando
você lê se que o ala thaddeus o
presidente só com todo respeito a ela
vai ter a palavra eu só queria fazer a
seguinte ponderação mas nós estamos
usando o método aqui nessa cpi em todos
os depoimentos é cada um ao seu estilo
cada deputado considerando a sua visão
os seus partidos os seus interesses além
da investigação políticos é pra entender
nossa senhora a inquirir as pessoas que
estão aqui
no entanto não tinha apresentado ontem é
com ela novas obrigações a ela
primeiro daquilo que sempre nos levantar
de manter os assuntos relacionados à cpi
em contato com a gente poder não fala
eu tenho respeito e 99 também se joga
com essa droga vai ficar melhor
uma hora está na nossa vida do político
haitiano respondeu acho que foi aplicado
botox na hora da aplicação vai explicar
para o senhor a ligação tá
o psd só começa fascinado o empresário
roman maria pinto fazia parte da
quadrilha que extorquia empresários e
que culminou na assinatura do prefeito
informações sobre quem mandou matar o
prefeito começou a chantagear o ex
presidente lula gilberto carvalho josé
dirceu acabe que incomodou o ex
presidente lula porque ele foi lá e
acharem através do amigo dele não vai
impedir o regresso do rio pra cá a boca
do robô empréstimo o primeiro de seis
milhões
ele comprou o diário do grande abc que o
jornal abc o santo andré
segundo costa milhões vieram aí para
terminar de pagar a dívida o só consegue
enxergar ligação
o senhor gostaria de um power point para
explicar melhor
e assim eu queria explicar isso não
importa
não precisamos é ter cautela para não
ficar devidamente deputada marta
prorrogou a contrapartida desse
empréstimo irregular
o empréstimo de risco e que foi dito que
o empréstimo de risco de mais uma
mentira a resultou em 2 domingo
contratos bilionários pra sair
esse foi o custo que o contribuinte
pagador pra calar a boca do chantagista
roman maria pinto de 1 bilhão e 200
milhões e outro de 4 bilhões
esse foi o resultado é isso que acharem
pagou pra calar a boca do chantagista
adam leber um ex presidente lula
o assassinato do celso daniel se ele não
tivesse envolvimento nenhum ele jamais
teria pedido essa ajuda para acharem que
a melhor proposta celeste